Subtitle Provide by kisskh.dev
Ibigay ng Subtitle ng kisskh.dev
(Sponsored by)
(Sponsored by)
(Previously) He and his father ordered the hit on our dad.
(Noon) Siya at ang kanyang ama ay nag-utos na tamaan ang aming ama.
I
ako
am Songphoom's son!
anak ako ni Songphoom!
The son of the man you ordered to kill!
Ang anak ng lalaking inutusan mong patayin!
What the heck are you doing, Sun? You're making a lot of noise.
Anong ginagawa mo, Sun? Grabe ang ingay mo.
Let's go.
Tara na.
Quick!
Mabilis!
I told you, someone like him
Sabi ko sayo, isang tulad niya
wouldn't dare to shoot.
hindi maglakas-loob na barilin.
Jun-ho.
Jun-ho.
Stupid but loyal.
Bobo pero loyal.
Let's go to Songmin's mom's house.
Punta tayo sa bahay ng mama ni Songmin.
"The Bangkok Boy" (Episode 12)
"The Bangkok Boy" (Episode 12)
Peace.
Kapayapaan.
Peace!
Kapayapaan!
Who the heck are you?
Sino ka ba?
Why did you capture me?
Bakit mo ako hinuli?
Peace!
Kapayapaan!
Nap.
Nap.
Why did you capture me?
Bakit mo ako hinuli?
I asked you, why?
Tinanong kita, bakit?
Why are you doing this?
Bakit mo ginagawa ito?
Why did you take me?
Bakit mo ako kinuha?
You betrayed us, didn't you?
Pinagtaksilan mo kami, hindi ba?
Why are you doing this?
Bakit mo ginagawa ito?
Why?
Bakit?
You betrayed us, didn't you, you jerk?
Pinagtaksilan mo kami, di ba, ang kulit mo?
Why the heck would you do this?
Bakit mo gagawin ito?
Why did you take me?
Bakit mo ako kinuha?
It's almost over, Mei.
Malapit na matapos, Mei.
Don't get yourself hurt anymore.
Huwag mo nang pahirapan ang sarili mo.
Darn it!
Darn it!
You betrayed us, didn't you?
Pinagtaksilan mo kami, hindi ba?
Why are you doing this?
Bakit mo ginagawa ito?
Why are you doing this, Nap?
Bakit mo ginagawa ito, Nap?
Darn you!
Damn mo!
What do you want from us?
Ano ang gusto mo sa amin?
Why are you doing this? Let me go!
Bakit mo ginagawa ito? Bitawan mo ako!
Let go!
Hayaan mo na!
Let me go!
Bitawan mo ako!
Mei.
May.
Peace.
Kapayapaan.
Jung.
Jung.
Jung! Jung!
Bata pa! Bata pa!
Jung!
Jung!
Cherry.
Cherry.
Crap.
Crap.
My head hurts like hell.
Sobrang sakit ng ulo ko.
Are you okay?
okay ka lang ba?
Darn it.
Darn it.
What the heck just happened?
Ano ba kasing nangyari?
I don't know.
hindi ko alam.
No.
Hindi.
Hey, are you alright?
Hoy, okay ka lang?
Jung, go to the hospital!
Jung, pumunta ka sa ospital!
Don't you die on me now.
Huwag kang mamatay sa akin ngayon.
Get up! Get up!
Bumangon ka na! Bumangon ka na!
Are you okay?
okay ka lang ba?
Jung.
Jung.
Come on, let's go to the hospital.
Tara, punta tayo sa ospital.
Darn it, is anyone following?
Darn it, may sumusunod ba?
Don't think so, bro.
Wag mong isipin yun bro.
Sun.
Araw.
Where did you go?
saan ka nagpunta
We'll talk later.
Mag-uusap tayo mamaya.
What happened to you guys?
Anong nangyari sa inyo?
How the heck am I supposed to end this?
Paano ko ito tatapusin?
What now?
ano ngayon?
Well...
Well...
Do whatever it takes
Gawin ang anumang kinakailangan
to get him to reveal where he hid the assets
para maihayag niya kung saan niya itinago ang mga ari-arian
and the important documents from our foster father.
at ang mga mahahalagang dokumento mula sa aming foster father.
That's Sun's sister.
Kapatid ni Sun iyon.
So what?
Kaya ano?
Hold her hostage.
Hawakan mo siya.
If her brother goes crazy,
Kung nabaliw ang kanyang kapatid,
we'll have leverage.
magkakaroon tayo ng leverage.
But...
Pero...
Did you leave any trace behind?
May iniwan ka bang bakas?
No.
Hindi.
Good.
Mabuti.
Nurse! Please help my friend!
Nars! Mangyaring tulungan ang aking kaibigan!
Jung, are you okay?
Jung, okay ka lang?
Sit down first.
Umupo ka muna.
I'm in pain, darn it.
Nasasaktan ako, darn it.
You, stay here.
Ikaw, manatili ka rito.
Nurse, please take care of my friend.
Nurse, alagaan mo ang kaibigan ko.
Wait.
Teka.
- Miss, what happened to the patient? - Darn, she just left me here.
- Miss, anong nangyari sa pasyente? - Darn, iniwan niya lang ako dito.
- Please help! - Calm down, put your leg up.
- Mangyaring tumulong! - Huminahon, itaas ang iyong binti.
Sun, we're screwed!
Sun, nababaliw na tayo!
What? What happened?
ano? anong nangyari?
Sun, why was your phone off?
Sun, bakit naka-off ang phone mo?
What's going on?
Anong nangyayari?
Peace and Mei are missing!
Nawawala si Peace at Mei!
What?
ano?
Yeah, Peace and Mei got kidnapped.
Oo, na-kidnap sina Peace at Mei.
How?
Paano?
We were just sitting at home, and next thing we knew, we were drugged.
Nakaupo lang kami sa bahay, at ang sumunod na nalaman namin, nakadroga kami.
I didn't even know when I passed out. When I woke up, they were already gone.
Hindi ko nga alam kung kailan ako nahimatay. Pag gising ko wala na sila.
Darn it. Who did this?
Darn it. Sino ang gumawa nito?
If it wasn't the lobbyist, then it must be Joe's men.
Kung hindi ang lobbyist, dapat ay mga tauhan ni Joe iyon.
What should we do now?
Ano ang dapat nating gawin ngayon?
Tian, is my phone working yet?
Tian, gumagana na ba phone ko?
It's been working for a while now.
Kanina pa ito gumagana.
And how's the thing I asked you to handle?
At paano ang bagay na hiniling ko sa iyo na hawakan?
That's been done for ages. I wanted to show you, but you were never free.
Matagal nang ginawa iyon. Gusto kong ipakita sa iyo, ngunit hindi ka nakalaya.
Show me now.
Ipakita mo sa akin ngayon.
Gather all the data and send it to me.
Ipunin ang lahat ng data at ipadala ito sa akin.
Got it.
Nakuha ko.
Hey bro, do you know this place?
Kuya, alam mo ba ang lugar na ito?
Why?
Bakit?
I think I know where Peace and Mei are being held
Parang alam ko na kung saan gaganapin sina Peace at Mei
and who took them.
at sino ang kumuha sa kanila.
Just tell us
Sabihin mo lang sa amin
so this can end.
para matapos na ito.
You'll be free from this pain.
Malaya ka sa sakit na ito.
You're not gonna talk?
Hindi ka magsasalita?
What is this?
Ano ito?
Huh? What is this?
ha? Ano ito?
Let me see.
Tingnan ko.
Who is this?
Sino ito?
I asked you, who is this?
Tinanong kita, sino ito?
Huh?
ha?
Who is this woman?
Sino ang babaeng ito?
Jun-ho.
Jun-ho.
Stay here. I'll be back.
Manatili dito. babalik ako.
Phew, I thought no one was going to show up.
Phew, akala ko walang magpapakita.
Take good care of our guest.
Alagaan mong mabuti ang bisita natin.
About the real estate you asked me to check,
Tungkol sa real estate na hiniling mong suriin ko,
everything Joe has been buying up belonged to Madam Yao.
lahat ng binibili ni Joe ay kay Madam Yao.
After Madam Yao died, they were sold dirt cheap.
Pagkamatay ni Madam Yao, nabili sila ng mura.
It's suspicious how Joe knew
Nakakapaghinala kung paano nalaman ni Joe
where she hid all her assets.
kung saan itinago niya ang lahat ng kanyang mga ari-arian.
The GPS location where Peace's signal went dead
Ang lokasyon ng GPS kung saan namatay ang signal ng Peace
is Madam Yao's old drug manufacturing building.
ay ang lumang gusali ng paggawa ng droga ni Madam Yao .
Joe just bought it. We know the building,
Kakabili lang ni Joe. Alam namin ang gusali,
but we don't know which floor.
pero hindi namin alam kung anong floor.
There are at least ten floors.
Mayroong hindi bababa sa sampung palapag.
They probably took Peace
Malamang kinuha nila si Peace
to force him to reveal where the hidden assets and weapons trade documents are.
para pilitin siyang ibunyag kung nasaan ang mga hidden asset at mga dokumento sa kalakalan ng armas.
He must have guarded all over the place.
Siguradong binantayan niya ang buong lugar.
Too bad I can't hack into the surveillance from here.
Sayang at hindi ko ma-hack ang surveillance mula dito.
I'll have to tap into the old comm box for that building, maybe sneak into the security system.
Kailangan kong mag-tap sa lumang comm box para sa gusaling iyon, baka lumabas sa sistema ng seguridad.
You guys stall for me.
Kayong mga lalaki stall para sa akin.
If you find Peace and Mei first, that's even better.
Kung hahanapin mo muna si Peace at Mei, mas mabuti pa iyon.
Traitor.
traydor.
And is what you did supposed to be loyalty?
At dapat bang loyalty ang ginawa mo?
If you had acted like a true heir,
Kung ikaw ay naging tunay na tagapagmana,
Jihoon wouldn't have been able to do anything.
Wala na sanang magagawa si Jihoon .
Our foster father wouldn't have ended up like this.
Hindi sana hahantong sa ganito ang foster father namin .
Hey.
Hey.
These shady businesses
Ang mga malilim na negosyong ito
are better suited to a scum like you.
ay mas angkop sa isang hamak na tulad mo.
No, wait.
Hindi, teka.
Maybe it's just Jihoon alone.
Baka mag-isa lang si Jihoon.
You're just Jihoon's lackey, aren't you?
Ikaw lang ang alipures ni Jihoon, di ba?
Or am I wrong?
O mali ako?
Can't think for yourself, you idiot.
Hindi mo maisip ang sarili mo, tanga.
Darn you, Joe Sungmin.
Damn you, Joe Sungmin.
What's wrong, Joe Jun-ho?
Anong problema, Joe Jun-ho?
Oh?
Oh?
What's your real last name anyway?
Ano ang tunay mong apelyido?
Sun is coming.
Darating ang araw.
Sun's on his way to rescue you.
Papunta na si Sun para iligtas ka.
Stay here and keep watching.
Manatili dito at patuloy na manood.
Sun is coming to save us.
Darating ang araw para iligtas tayo.
Bro, I'll leave this to you. I'm going to help Peace and Mei.
Bro, ipaubaya ko na ito sa iyo. Tutulungan ko si Peace at Mei.
Hey!
Hoy!
Kill him.
Patayin mo siya.
Tian, the plan's not working anymore.
Tian, hindi na gumagana ang plano.
Where are Peace and Mei?
Nasaan sina Peace at Mei?
Can't believe this.
Hindi makapaniwala dito.
You risked your life to save the guy who killed your father?
Itinaya mo ang iyong buhay para iligtas ang taong pumatay sa iyong ama?
It's because of you and your father that Peace is in this mess!
Ito ay dahil sa iyo at sa iyong ama kaya ang Kapayapaan ay nasa gulo!
So that means I killed that gay guy because of you?
So ibig sabihin pinatay ko yung baklang yun dahil sayo?
Where are Peace and Mei?
Nasaan sina Peace at Mei?
Sun! I've hacked into the surveillance system!
Araw! Na-hack ko ang surveillance system!
Can you help me find them?
Maaari mo ba akong tulungang mahanap ang mga ito?
There are hundreds of cameras! Give me a sec!
Mayroong daan-daang mga camera! Sandali lang!
Sun! I found them! I found Peace and Mei!
Araw! Nahanap ko sila! Nakahanap ako ng Peace at Mei!
But Mei is being taken out of the room by someone I don't recognize.
Pero pinalabas ng kwarto si Mei ng hindi ko kilala.
I'll try to find out which room they're going to.
Susubukan kong alamin kung saang kwarto sila pupunta.
I'll send everyone Peace's current location first.
Ipapadala ko muna sa lahat ang kasalukuyang lokasyon ng Peace.
Hello, Mrs. Joe.
Hello, Mrs. Joe.
Everyone! Cherry is in danger!
Lahat! Nasa panganib si Cherry!
Can someone go help her?
Maaari bang may tumulong sa kanya?
Crap, I can't go.
Crap, hindi ako makakapunta.
Looks like I'm closest to Cherry's location. I'll go help her.
Mukhang ako ang pinakamalapit sa kinaroroonan ni Cherry. Tutulungan ko siya.
Hey! You jerk!
Hoy! Tanga mo!
Tian.
Tian.
Tian!
Tian!
Cherry.
Cherry.
Tian.
Tian.
Cherry, take him to the hospital.
Cherry, dalhin mo siya sa ospital.
I'll help Sun with the rest.
Tutulungan ko si Sun sa iba pa.
So pathetic, jerk.
Sobrang nakakaawa, jerk.
Mei.
May.
Tan!
Tan!
Bro!
Bro!
Mei.
May.
Hey guys, I found Mei. I'll go help her first.
Hey guys, nahanap ko si Mei. Tutulungan ko muna siya.
Hello, Godfather.
Hello, ninong.
You've recovered?
Nakabawi ka na?
That's just like you.
Parang ikaw lang yan.
I'm not even a bit surprised.
Hindi man lang ako nagulat.
Like I said, if a cheap trick like that could kill me,
Tulad ng sinabi ko, kung ang isang murang panlilinlang na tulad nito ay maaaring pumatay sa akin,
I'd be dead a thousand times already.
Isang libong beses na akong patay .
But thanks anyway.
Pero salamat pa rin.
I was looking for a way to retreat.
Naghanap ako ng paraan para umatras.
So this was a setup?
So ito ay isang setup?
Who gave you permission to see me on your own?
Sino ang nagbigay sa iyo ng pahintulot na makita ako nang mag-isa?
I have an offer for you
May offer ako sayo
that I think you'll definitely be interested in.
na sa tingin ko ay tiyak na magiging interesado ka .
But if you're not willing to listen,
Ngunit kung ayaw mong makinig,
I'll just apologize and walk away.
Hihingi lang ako ng tawad at aalis.
You've got guts.
Mayroon kang lakas ng loob.
Then let me tell you what I want first.
Pagkatapos ay hayaan ko munang sabihin sa iyo kung ano ang gusto ko.
Go on.
Sige na.
Since Madam Yao is dead, you must not kill me.
Dahil patay na si Madam Yao, hindi mo ako dapat patayin.
And what makes you think I would?
At bakit sa tingin mo gagawin ko?
Because if I were you, I definitely would.
Dahil kung ako sayo, siguradong gagawin ko.
What do you have to trade?
Ano ang kailangan mong ipagpalit?
You might want to check your medicine.
Baka gusto mong suriin ang iyong gamot.
The one you're taking every day. Make sure it's really medicine.
Yung kinukuha mo araw-araw. Siguraduhin na ito ay talagang gamot.
As for who did it,
Kung sino ang gumawa nito,
I'll tell you once I know I'm safe.
Sasabihin ko sa iyo kapag nalaman kong ligtas na ako.
Then I'll keep you alive for now.
Pagkatapos ay bubuhayin kita sa ngayon.
And anything that belonged to Madam Yao that you're still hiding,
At anumang bagay na pag-aari ni Madam Yao na itinatago mo pa rin,
bring it all to me.
dalhin mo lahat sa akin.
Looks like we really need to regroup in Korea.
Mukhang kailangan na talaga naming mag-regroup sa Korea.
Songmin or Jihoon.
Songmin o Jihoon.
One of those two is betraying me.
Ang isa sa dalawang iyon ay nagtataksil sa akin.
What a jerk, Joe.
Nakakaloka, Joe.
Goodbye, son.
Paalam, anak.
Shoot him.
barilin mo siya.
Wanna get revenge, Jun-ho?
Gusto mong maghiganti, Jun-ho?
Drive.
Magmaneho.
Your lack of discipline
Ang kawalan mo ng disiplina
forced us to move our plan up from next month to today.
pinilit kaming ilipat ang aming plano mula sa susunod na buwan hanggang ngayon.
I want you to dismantle this orphanage.
Gusto kong lansagin mo itong bahay-ampunan.
Leave only you and a couple of strong men to stay in Thailand.
Mag-iwan ka lamang at ng ilang malalakas na lalaki upang manatili sa Thailand.
What is Mr. Joe planning?
Ano ang pinaplano ni Mr. Joe?
Lobbyist.
Lobbyist.
This is a gift for you. Use it as you see fit.
Ito ay isang regalo para sa iyo. Gamitin ito ayon sa nakikita mong angkop.
Get in the car.
Sumakay ka na sa kotse.
What is it?
Ano ito?
Were you planning to confess your love?
May balak ka bang ipagtapat ang iyong pagmamahal?
I think someday,
Sa tingin ko balang araw,
one of us will have to kill the other.
ang isa sa atin ay kailangang patayin ang isa pa.
That went from love confession to death threat real fast.
Nagpunta iyon mula sa pag-amin sa pag-ibig hanggang sa banta ng kamatayan nang napakabilis.
You're very straightforward.
Napaka prangka mo.
Well, when people like us are that direct,
Well, kapag ang mga taong tulad natin ay ganoon ka-direkta,
what do you think the reason is?
ano sa tingin mo ang dahilan?
It's probably because
Malamang kasi
we're confident the other person won't reject us, right?
we're confident na hindi tayo tatanggihan ng ibang tao , di ba?
Once Yao is dead, Godfather is going to kill you.
Kapag namatay na si Yao, papatayin ka ni Godfather.
That's not surprising to me.
Hindi iyon nakakagulat sa akin.
I mean kill you right away.
I mean patayin ka agad.
That's a bit extreme, isn't it?
Medyo extreme yun diba?
Have you figured a way out for yourself?
Nakaisip ka na ba ng paraan para sa iyong sarili?
What about you? Got any suggestions for me?
ikaw naman? Mayroon ka bang anumang mga mungkahi para sa akin?
I want you to switch Mr. Joe's pills with flour pills.
Gusto kong palitan mo ng mga tabletang harina ang mga tabletas ni Mr. Joe.
Then stop giving them to him for a while.
Pagkatapos ay itigil ang pagbibigay sa kanya ng ilang sandali.
You can go run to him and tell him right after.
Maaari kang tumakbo sa kanya at sabihin sa kanya kaagad pagkatapos.
Oh, but don't say it's me yet.
Oh, pero huwag mong sabihing ako pa.
Wait until he guarantees your life first.
Hintayin mo munang igarantiya niya ang iyong buhay.
Aren't you afraid I might expose you?
Hindi ka ba natatakot na baka ma-expose kita?
When I do business with someone,
Kapag nakikipagnegosyo ako sa isang tao,
I study them well.
Pinag-aaralan ko silang mabuti.
To rise to the top,
Upang umakyat sa tuktok,
we have to knock those above us down first.
kailangan muna nating ibagsak ang mga nasa itaas natin.
So you need to choose.
Kaya kailangan mong pumili.
Who do you want your final enemy to be?
Sino ang gusto mong maging iyong huling kaaway?
Mr. Joe or me?
Mr. Joe o ako?
This is a golden opportunity.
Ito ay isang gintong pagkakataon.
Mr. Joe isn't that invincible in Thailand.
Si Mr. Joe ay hindi ganoon ka-invincible sa Thailand.
Why are you
bakit ikaw
so confident that everything will go your way?
kaya tiwala na ang lahat ay pupunta sa iyong paraan?
Because Godfather is planning to retreat to Korea.
Dahil balak ni Ninong na mag-retreat sa Korea.
He's probably using his illness as an excuse to escape.
Malamang ginagawa niyang dahilan ang sakit niya para makatakas.
So, you're planning to shoot both the husband and the wife?
So, you are planning to shoot both the husband and the wife?
Wife?
asawa?
Madam Joe?
Madam Joe?
I didn't do it.
hindi ko ginawa.
Her husband did.
Ginawa ng kanyang asawa.
Killed her with his own hands.
Pinatay siya gamit ang sarili niyang mga kamay.
So, did you get what you were looking for?
Kaya, nakuha mo ba ang iyong hinahanap?
It's done. It's with him.
tapos na. Kasama niya ito.
You were right from the beginning. It was here.
Tama ka sa simula. Ito ay dito.
But it was pointless.
Ngunit ito ay walang kabuluhan.
Only he knew all the codes.
Siya lang ang nakakaalam ng lahat ng code.
That old jerk never trusted anyone.
Ang matandang hatak na iyon ay hindi kailanman nagtiwala sa sinuman.
The lobbyist is here.
Nandito na ang lobbyist.
Mei's been taken.
Kinuha na si Mei.
It's okay. Tan found Mei. We'll meet up outside.
ayos lang. Hinanap ni Tan si Mei. Magkikita tayo sa labas.
Sun, I'm sorry.
Sun, pasensya na.
Can we not talk about this right now?
Pwede bang wag muna natin pag-usapan ito ngayon?
Let's go.
Tara na.
Hello.
Hello.
Aim.
Layunin.
You think you're the only one with a gun, huh?
Akala mo ikaw lang ang may hawak ng baril ha?
You little lobbyist brat.
Ikaw na maliit na lobbyist brat.
Don't be confused. No need.
Huwag malito. Hindi na kailangan.
Just remember this.
Tandaan mo lang ito.
Today, you
Ngayon, ikaw
are going to kill Mr. Joe.
ay papatayin si Mr. Joe.
You understand me?
Naiintindihan mo ako?
So satisfying.
So satisfying.
That jerk Joe is dead.
Patay na ang walanghiya na si Joe.
That jerk Yao is dead.
Patay na ang hatak na si Yao.
That Songphoom idiot is dead too.
Patay na rin yang Songphoom idiot na yan.
You know who killed them?
Alam mo kung sino ang pumatay sa kanila?
Me. It was me.
Ako. Ako iyon.
I killed all of them.
Pinatay ko silang lahat.
And next will be you darn lobbyist scum.
At ang susunod ay ikaw darn lobbyist scum.
I'll take you down one by one.
Ibaba ko kayo isa-isa.
Just wait, you jerk.
Maghintay ka lang, ang kulit mo.
But you can't die just yet. You still have to do your job for me.
Pero hindi ka pa pwedeng mamatay. Kailangan mo pa ring gawin ang trabaho mo para sa akin.
Now it's your turn.
Ngayon ay iyong turn.
Go pretty up Mr. Joe's corpse first.
Pagandahin mo muna ang bangkay ni Mr. Joe.
Darn it! Out of bullets.
Darn it! Wala ng bala.
Oh right. You're already dead.
Oh tama. Patay ka na.
Do you know what's happening right now? Do you?
Alam mo ba kung ano ang nangyayari ngayon? ikaw ba?
This is my era.
Ito ang aking kapanahunan.
Mine. Right now.
sa akin. Sa ngayon.
Hey, be happy for me! Hey! Hey!
Hoy, maging masaya ka para sa akin! Hoy! Hoy!
Hey! Darn it, cheer for me!
Hoy! Darn it, cheer for me!
Yeah, that's more like it.
Oo, mas katulad niyan.
Very good. Very good.
Napakahusay. Napakahusay.
Take good care of my gun.
Ingatan mong mabuti ang baril ko.
Hold it tight.
Hawakan ito ng mahigpit.
Yes, teacher. It's exactly what I suspected.
Oo, guro. Ito talaga ang hinala ko.
The lobbyists killed Godfather.
Pinatay ng mga tagalobi si Godfather.
I didn't make it in time to save him.
Hindi ako nakarating sa oras para iligtas siya.
You okay?
Okay ka lang?
Stop.
Tumigil ka.
Mei.
May.
Who are you? Where's Tan?
sino ka ba Nasaan si Tan?
The guy who fought me, was his name Tan?
Yung lalaking umaway sa akin, Tan ba ang pangalan niya?
He's strong.
Malakas siya.
But not stronger than me.
Ngunit hindi mas malakas kaysa sa akin.
Don't worry. He's not dead.
Huwag kang mag-alala. Hindi siya patay.
Give me Jun-ho and let's stop fighting.
Bigyan mo ako Jun-ho at itigil na natin ang pag-aaway.
We'll be seeing each other again soon.
Malapit na tayong magkita muli.
For now, let's get our people to the hospital.
Sa ngayon, dalhin natin ang ating mga tao sa ospital.
Yes, teacher.
Oo, guro.
Oh, right, yes, Godfather collapsed.
Ay, tama, oo, nag-collapse si Godfather.
The doctor said it's critical.
Ang sabi ng doktor ay kritikal.
You switched Mr. Joe's medicine, didn't you?
Pinalitan mo ang gamot ni Mr. Joe, hindi ba?
You think I did it?
Sa tingin mo nagawa ko?
Before you decide to kill me,
Bago ka magpasya na patayin ako,
there's something I want to tell you.
may gusto akong sabihin sayo.
One of the Bangkok Boys is a lobbyist.
Isa sa mga Bangkok Boys ay isang lobbyist.
Why do you think Songmin got so close to them?
Sa tingin mo, bakit sila naging close ni Songmin?
Whether it's you or Songmin, someone will pay.
Ikaw man o Songmin, may magbabayad.
Songmin. That traitor.
Songmin. Yung traydor.
Why are you here?
bakit ka nandito?
Mr. Joe was killed by the lobbyists.
Si Mr. Joe ay pinatay ng mga tagalobi.
Jihoon sent me to get you. We're regrouping in Korea.
Pinapunta ako ni Jihoon para kunin ka. Regrouping kami sa Korea.
Lobbyists.
Mga tagalobi.
I'll kill them all.
Papatayin ko silang lahat.
(Police)
(Pulis)
Tim, sit down.
Tim, maupo ka.
Darn, I've never been to jail like you, jerk.
Darn, hindi pa ako nakakulong na tulad mo, jerk.
What the heck?
Ano ba naman?
Sit.
Umupo.
What about Tan and Tian?
Paano naman sina Tan at Tian?
What's gonna happen now, Sun?
Ano na ang mangyayari ngayon, Sun?
I've never been to jail before, darn it!
Hindi pa ako nakakulong dati, darn it!
I think you better calm down.
Sa tingin ko mas mabuting huminahon ka.
Sun, doesn't this all feel kinda familiar?
Sun, hindi ba parang pamilyar ang lahat?
Darn, it's been four years.
Darn, apat na taon na.
And everything still looks the same, darn it.
At ang lahat ay mukhang pareho pa rin, darn it.
Never thought to improve anything?
Hindi kailanman naisip na mapabuti ang anumang bagay?
But I feel like this time, it's not going to end the same.
Pero pakiramdam ko sa pagkakataong ito, hindi na ito magtatapos.
Who's Akkira Leepongpan?
Sino si Akira Leepongpan?
Stand up.
Tumayo ka.
Alone?
Mag-isa?
What about me?
Paano naman ako?
Sun.
Araw.
Sun!
Araw!
Uncle.
Tiyo.
Sit down.
Umupo ka.
How are you, Sun?
Kamusta, Sun?
Uncle, did you find Mei and Peace?
Tiyo, nahanap mo ba sina Mei at Peace?
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Mei, Peace, and Cherry have been confirmed as victims.
Sina Mei, Peace, at Cherry ay kumpirmadong biktima.
By the way, how are you doing?
By the way, kamusta ka na?
And what about Jinny?
At paano si Jinny?
Jinny is just outside the room. I didn't let her come in. Don't worry.
Nasa labas lang ng kwarto si Jinny. Hindi ko siya pinapasok. Don't worry.
Thank you very much, Uncle.
Maraming salamat, Tiyo.
I've caused you trouble again.
Nahirapan na naman kita.
What are you going to do next?
Ano ang susunod mong gagawin?
I guess I have to just let it run its course.
Sa palagay ko kailangan ko na lang itong patakbuhin.
But I'm sorry
Pero sorry
for dragging my comrades into trouble again.
para muling kinaladkad ang aking mga kasama sa gulo.
What's wrong, Uncle?
Anong meron, Uncle?
If you had enough power to grant your comrades freedom,
Kung mayroon kang sapat na kapangyarihan upang bigyan ang iyong mga kasama ng kalayaan,
what would you be willing to trade for it?
ano ang gusto mong ipagpalit para dito?
What do you mean? I don't understand.
Anong ibig mong sabihin? hindi ko maintindihan.
Have you ever seen this tattoo?
Nakita mo na ba ang tattoo na ito?
Before 1957, back then government officials were limited,
Bago ang 1957, ang mga opisyal ng gobyerno noon ay limitado,
especially enforcement officers
lalo na ang mga opisyal ng pagpapatupad
like the police, district chiefs, and deputy district chiefs.
tulad ng pulisya, mga punong distrito, at mga kinatawang punong distrito.
That gave rise to a group of people
Nagbunga iyon ng isang grupo ng mga tao
who were hired by the government to suppress gangs and brothels
na inupahan ng gobyerno para sugpuin ang mga gang at brothel
and deal with them in a specialized way.
at harapin sila sa isang espesyal na paraan.
In Bangkok at that time, they were called the "Nine-Gangsters".
Sa Bangkok noong panahong iyon, tinawag silang "Nine-Gangsters".
These people never really disappeared.
Hindi talaga nawala ang mga taong ito .
They just hid behind the scenes
Nagtago lang sila behind the scenes
and stepped in to handle certain matters when necessary.
at pumasok upang pangasiwaan ang ilang mga bagay kung kinakailangan.
Uncle, you're saying...
Uncle, sinasabi mo...
There are both good and bad people in society.
May mabuti at masasamang tao sa lipunan.
Our job is to keep the bad people bad enough to be controlled.
Ang aming trabaho ay panatilihin ang mga masasamang tao na sapat na masama upang makontrol.
Lobbyists.
Mga tagalobi.
Alright, what information do you want to give?
Sige, anong impormasyon ang gusto mong ibigay?
My condition is
Ang kalagayan ko ay
that everything from today and the past
na ang lahat mula ngayon at nakaraan
must be cleared of any wrongdoing for my comrades.
dapat malinis sa anumang maling gawain para sa aking mga kasama.
Want to play some chess?
Gusto mo bang maglaro ng chess?
From what I've assessed, it seems you don't have any bargaining power now.
Sa na-assess ko, parang wala ka nang bargaining power ngayon.
But my information will wipe the board clean for you.
Ngunit ang aking impormasyon ay magpupunas sa board para sa iyo.
If that information involves drug trafficking
Kung ang impormasyong iyon ay nagsasangkot ng trafficking ng droga
or the staged death of Yao,
o ang itinanghal na pagkamatay ni Yao,
or Mr. Joe ordering your father's murder...
o Mr. Joe na nag-uutos na patayin ang iyong ama...
Or the Koreans
O ang mga Koreano
who came to settle and do something in Bangkok.
na dumating upang manirahan at gumawa ng isang bagay sa Bangkok.
I have all that information.
Nasa akin ang lahat ng impormasyong iyon.
Surveillance footage,
footage ng pagsubaybay,
portraits of illegal Korean immigrants,
larawan ng mga iligal na Korean imigrante,
all through Joe's network.
lahat sa pamamagitan ng network ni Joe.
Useless.
Walang kwenta.
Joe Jun Sa, the former Korean special agent,
Si Joe Jun Sa, ang dating Korean special agent,
used his connections and spy network
ginamit ang kanyang mga koneksyon at spy network
to turn himself into a black market trader.
para maging isang black market trader.
He deals everything,
Siya ang bahala sa lahat,
from drugs, weapons, to plutonium.
mula sa droga, armas, hanggang plutonium.
Eventually, he sent massive funds
Sa kalaunan, nagpadala siya ng napakalaking pondo
to support operations along his country's borders.
upang suportahan ang mga operasyon sa mga hangganan ng kanyang bansa.
In another light, he's a secret hero.
Sa ibang liwanag, siya ay isang lihim na bayani.
And in our country, it's suitable for it to be his base.
At sa bansa natin, bagay na ito ang maging base niya.
But now Joe Jun Sa is dead, as are Madame Yao and Songphoom.
Ngunit ngayon ay patay na si Joe Jun Sa, gayundin sina Madame Yao at Songphoom.
You and we have all been dancing on his palm.
Ikaw at tayong lahat ay sumasayaw sa kanyang palad.
The person we never paid attention to
Yung taong hindi natin pinapansin
is Joe Jihoon.
ay si Joe Jihoon.
Jihoon,
Jihoon,
the quiet, strange one.
ang tahimik, kakaiba.
Why is that?
Bakit ganon?
He's collaborating with Aim,
Nakikipagtulungan siya sa Aim,
using the deaths of those people
gamit ang pagkamatay ng mga taong iyon
to shake our power.
upang iling ang ating kapangyarihan.
But wait a minute,
Ngunit sandali,
Aim is already dead, right?
Patay na si Aim diba?
What the heck is going on? I'm totally confused.
Ano ba ang nangyayari? Ako ay lubos na naguguluhan.
Looks like I have more information to trade than you do.
Mukhang mas marami akong impormasyong ikalakal kaysa sa iyo.
If I'm useless,
Kung ako ay walang silbi,
you wouldn't have come.
hindi ka sana dumating.
Tell me,
Sabihin mo sa akin,
what do you want from me?
ano ang gusto mo sa akin?
You're not that valuable.
Hindi ka ganoon kahalaga.
I just want to help you.
Gusto lang kitang tulungan.
Your comrades' freedom
Kalayaan ng iyong mga kasama
in exchange for you becoming one of our soldiers.
kapalit ng pagiging isa sa aming mga sundalo.
You choose.
Pumili ka.
Sun,
araw,
you're as skilled as your father.
kasing galing mo ang tatay mo.
But don't be like your father.
Ngunit huwag kang tumulad sa iyong ama.
Darn it, Nap! Darn it!
Darn it, Nap! Darn it!
We all know everything now.
Alam na nating lahat ang lahat ngayon.
That they took your sister hostage.
Na hostage nila ang kapatid mo.
Why the heck did you do that, huh?
Bakit mo ginawa iyon, ha?
If there's something, just tell us. Aren't we friends?
Kung meron man, sabihin mo lang sa amin. Magkaibigan tayo di ba?
This time, I'll forgive you.
This time, mapapatawad na kita.
But if it happens again,
Pero kung mangyari ulit,
don't call us friends anymore.
huwag mo na kaming tawaging kaibigan.
By the way, is Nap's sister cute?
Ang cute pala ng kapatid ni Nap?
Darn it, darn it!
Darn it, darn it!
If you've seen his face already, then let's just go back.
Kung nakita mo na ang mukha niya, balik na lang tayo.
Let him rest.
Hayaan mo siyang magpahinga.
Wait until he recovers, then we'll punch him once each.
Maghintay hanggang sa gumaling siya, pagkatapos ay susuntukin namin siya ng isang beses.
- Go, go. - Go.
- Go, go. - Pumunta ka.
Darn it, don't do that again. Rest well.
Darn it, wag mo na ulit gagawin yun. Magpahinga ka ng mabuti.
Don't be confused.
Huwag malito.
I lied to the bro for you.
Nagsinungaling ako kay kuya para sayo.
Everyone understands.
Naiintindihan ng lahat.
That's pretty heavy, huh?
Medyo mabigat iyon, ha?
(One month later)
(Makalipas ang isang buwan)
Eat this or eat my fist, bro?
Kainin mo ito o kainin mo ang aking kamao, bro?
Whoa, why are you so spicy today?
Whoa, bakit ang spicy mo ngayon?
- Of course, bro. You want some? - Hey, calm down.
- Siyempre, bro. Gusto mo ng ilan? - Uy, huminahon ka.
Don't, don't, chill out, man. Take it easy.
Huwag, huwag, chill out, tao. Dahan dahan lang.
I'll stab too, come on!
Sasaksakin ko din, tara na!
- Getting intense, huh? - I've got one too, bring it on.
- Nagiging matindi, ha? - Mayroon din akong isa, dalhin ito.
Didn't wait to order, huh?
Hindi na naghintay na mag-order, ha?
No one's waiting.
Walang naghihintay.
Sitting real close, huh?
Nakaupo nang malapit, ha?
Hey, how's Jack doing?
Hoy, kamusta si Jack?
He's getting better, bro. A few more days and he'll be out of the hospital.
Gumaganda na siya bro. Ilang araw pa at lalabas na siya ng ospital.
We're family, after all.
Kung tutuusin, pamilya kami.
Just the four of us left. We've gotta stick together.
Naiwan na lang kaming apat. Dapat tayong magkadikit.
Right?
tama?
Thanks.
Salamat.
Alright, bring it on.
Sige, dalhin mo na.
Stick together, man. Long live Bangkok boys!
Magkadikit, tao. Mabuhay ang Bangkok boys!
Cringe as hell.
Cringe as hell.
Seriously cringe.
Seryosong sumisigaw.
- Nah, it's not that bad. Cool name, cheers! - Cheers, cheers!
-Nah, hindi naman masama. Cool na pangalan, tagay! - Cheers, cheers!
Swap it.
Ipagpalit mo na.
Want some of this?
Gusto ng ilan nito?
Now that this chaos is over...
Ngayong tapos na ang kaguluhang ito...
Can we really call it over?
Tawagan ba talaga natin ito?
I feel empty.
Pakiramdam ko ay walang laman.
Like I've been chasing other people's games all along.
Parang hinahabol ko ang laro ng ibang tao sa lahat ng panahon.
Until I got in so deep, I had no choice but to join the lobbyists.
Hanggang sa makapasok ako sa sobrang lalim, wala akong choice kundi ang sumama sa mga lobbyist.
To trade for freedom, for me and my friends, from all the charges,
Upang ipagpalit ang kalayaan, para sa akin at sa aking mga kaibigan, mula sa lahat ng mga paratang,
and from the blackmail evidence
at mula sa blackmail evidence
that both Joe and the lobbyists set up.
na parehong itinakda ni Joe at ng mga tagalobi.
Same goes for Nap.
Ganun din si Nap.
He became a lobbyist to survive and secretly protect Kawin.
Naging lobbyist siya para mabuhay at lihim na protektahan si Kawin.
Then he was tasked to infiltrate Mr. Joe
Pagkatapos ay inatasan siyang pasukin si Mr. Joe
in collaboration with Jihoon.
sa pakikipagtulungan ni Jihoon.
Things are bound to get even more dangerous from here.
Ang mga bagay ay tiyak na magiging mas mapanganib mula dito.
Jihoon and Aim won't let this go easily,
Hindi ito hahayaan ni Jihoon at Aim ng madali,
neither will the lobbyists.
hindi rin ang mga lobbyist.
As for Peace,
Tungkol sa Kapayapaan,
he must feel heartbroken about both his parents.
dapat ay nadurog ang puso niya para sa kanyang mga magulang.
But at least he seems relieved.
Pero at least parang gumaan ang loob niya.
And he decided to go back and study to follow his dream.
At nagpasya siyang bumalik at mag-aral para masunod ang kanyang pangarap.
But me?
Pero ako?
What should I do next
Ano ang susunod kong gagawin
to avoid being a pawn in someone else's power game again?
para maiwasan na naman ang pagiging pawn sa power game ng iba?
Right.
Tama.
I need to become a player,
Kailangan kong maging isang manlalaro,
so I won't lose anyone else ever again.
para hindi na ako mawawalan ng iba.
(Two months later)
(Makalipas ang dalawang buwan)
Take care of yourself.
Ingatan mo sarili mo.
Even if we don't think Jihoon will chase you all the way there.
Kahit na hindi namin akalain na hahabulin ka ni Jihoon hanggang doon.
Okay.
Okay.
Finish school fast
Mabilis na tapusin ang paaralan
and come back soon.
at bumalik kaagad.
I'll be waiting.
Maghihintay ako.
Bye.
Bye.
It's been a while, huh?
Kanina pa, ha?
(Mr. Kongphon Thiwapanya)
(Mr. Kongphon Thiwapanya)
I'm sorry
pasensya na po
for not going to your funeral.
sa hindi pagpunta sa libing mo.
Since you passed away,
Simula ng ikaw ay pumanaw,
so much has happened.
ang daming nangyari.
No.
Hindi.
(Mr. Kongphon Thiwapanya)
(Mr. Kongphon Thiwapanya)
If I hadn't pulled that knife that day,
Kung hindi ko hinila ang kutsilyo noong araw na iyon,
none of this would've happened.
wala sa mga ito ang nangyari.
Kong.
Si Kong.
You know what?
Alam mo kung ano?
Every time I feel happy,
Sa tuwing nararamdaman kong masaya,
I feel even more guilty toward you.
Mas lalo akong nagi-guilty sayo.
(Mr. Kongphon Thiwapanya)
(Mr. Kongphon Thiwapanya)
I don't know
hindi ko alam
if I even deserve to be happy.
kung deserve ko man maging masaya.
Because when I think of you,
Dahil kapag naiisip kita,
it hurts even more.
mas masakit pa.
(Mr. Kongphon Thiwapanya)
(Mr. Kongphon Thiwapanya)
Maybe
Siguro
this sounds selfish,
parang makasarili ito,
but now, I'm free from that knife.
pero ngayon, malaya na ako sa kutsilyong iyon.
Now I know
Ngayon alam ko na
that the more I suffer
na lalo akong naghihirap
and the longer I stay in pain,
at habang tumatagal ay nananatili akong nasasaktan,
it would mean
ibig sabihin
that everything you did
na lahat ng ginawa mo
would be for nothing, Kong.
magiging walang kabuluhan, Kong.
(Mr. Kongphon Thiwapanya Born: Dec 14, 2003 - Died: Oct 12, 2021)
(Mr. Kongphon Thiwapanya Ipinanganak: Disyembre 14, 2003 - Namatay: Oktubre 12, 2021)
From now on,
Mula ngayon,
I'll live my life to the fullest.
Isasabuhay ko ang buong buhay ko.
Protect everyone I love
Protektahan ang lahat ng mahal ko
and be as happy as I can
at maging masaya sa abot ng aking makakaya
for your sake too.
para din sa kapakanan mo.
(Mr. Kongphon Thiwapanya Born: Dec 14, 2003 - Died: Oct 12, 2021)
(Mr. Kongphon Thiwapanya Ipinanganak: Disyembre 14, 2003 - Namatay: Oktubre 12, 2021)
You'll always be a part of my life.
Palagi kang magiging bahagi ng buhay ko.
(Mr. Kongphon Thiwapanya Born: Dec 14, 2003 - Died: Oct 12, 2021)
(Mr. Kongphon Thiwapanya Ipinanganak: Disyembre 14, 2003 - Namatay: Oktubre 12, 2021)
I'll bring Peace to visit you.
Magdadala ako ng Kapayapaan para bisitahin ka.
You'll definitely love him.
Siguradong mamahalin mo siya.
(Mr. Kongphon Thiwapanya Born: Dec 14, 2003 - Died: Oct 12, 2021)
(Mr. Kongphon Thiwapanya Ipinanganak: Disyembre 14, 2003 - Namatay: Oktubre 12, 2021)
♪ Hold me tight ♪
??? Yakap mo ako ng mahigpit???
♪ Please don't run away ♪
??? Please wag kang tumakas???
♪ No matter who you are ♪
??? Kahit sino ka pa???
♪ To me, you are ♪
??? Sa akin, ikaw???
♪ My very last breath ♪
??? Ang huling hininga ko???
♪ I only like you, never let me go ♪
??? Ikaw lang ang gusto ko wag mo akong pakawalan ???
♪ I'll always stay beside you ♪
??? Lagi akong nasa tabi mo???
♪ Never let you go ♪
??? Wag na wag kang bibitawan???
♪ If we could run away together ♪
??? Kung pwede bang sabay tayong tumakas???
♪ There's nothing to fear ♪
??? Walang dapat ikatakot???
♪ Well, I need you ♪
??? Well, kailangan kita???
♪ Hold me tight ♪
??? Yakap mo ako ng mahigpit???